（雪乃(ゆきの)）めぐみさん！
どないしよ！
（めぐみ）どないしたん？
貴司(たかし)が… 貴司が！
（浩太(こうた)）どないしてんな？
なぁて
（梅津(うめづ)）あっ 浩(こう)ちゃん
貴司がいてへんようなった
♪～
～♪
（めぐみ）はい
（舞(まい)）貴司君に何があったん？
ここんとこ帰ってけぇへんから
さっき会社電話したら…
３日前に退職届出して
それきりやて
ほな 今どこに？
分かれへん… 携帯つながれへん…
（操作音）
（アナウンス）
おかけになった電話は—
電波の届かない場所にあるか—
電源が入っていないため
かかりません
（不通音）
（久留美(くるみ)）舞！
（久留美）知ってた？
知らんかった
私—
何も知らんかった…
貴司君が行きそうなとこ
回ってみよ
（久留美）うん
（梅津）ああ 浩ちゃん
（浩太）まだ見つかれへんのか？
（梅津）うん
（めぐみ）雪乃さんは？
（梅津）貴司の会社
詳しい話 聞きに行った
おう　どやった？
会社の人 何も知らんて
前の日まで普通に働いてたのに—
急に退職届出したんやて
貴司 何かあったんちゃうやろか
私 警察行ってくるわ
ああ 警察行ったら大ごとなるわ
何言うてんの！
３日も行方分かれへんねやで
十分 大ごとやんか！
いや…
会社辞めてしもてやで—
俺らと顔合わせんのが
つらいんかも分かれへん
もうちょい待ったら
帰ってくるかも分かれへんがな
どこまで能天気やねんな あんた！
いっつも そうやんか
私 何べんも言うたよね
貴司 最近 元気ないんちゃうかって
あんた いっぺんも
取り合(お)うてくれへんかったやんか！
（携帯電話の操作音）
（操作音）
（津田(つだ)）どやった？
どこにおるんやろ…
お代わりは？
（貴司）ええわ　もう会社戻らな
そっか…
（舞）これ 落ちてたで
（貴司）
干からびた犬いうんは僕のことや
会社にはノルマがあってな
僕だけクリアでけへんくって—
いつもめっちゃ怒られんねん
（携帯電話の振動音）
先輩や　ごめん
ごめん　呼び出しや
貴司君 大丈夫？
大丈夫や
ちゃう…
（久留美）ん？
私 何も知らんかったんやない…
貴司君 何か変やなって—
心のどっかで気ぃ付いてた
そやのに—
自分のことで頭いっぱいで…
（携帯電話の着信音）
もしもし 貴司君！？
（貴司）舞ちゃん
どこにおんの？　心配したんやで！
（貴司）今 五島(ごとう)や
（舞）五島？
（貴司）うん
何で？
貴司君？
（貴司）舞ちゃんから
うちのおかんに言うてくれへん？
ちゃんと生きてるから
心配せんといてて
（舞）
そんなん自分で言うた方がええ
心配してはるから
（貴司）今は 話できへん
貴司君…
もう限界なんよ
せやから
舞ちゃんから伝えてほしい
分かった
けど 教えて
五島に しばらくおんの？
分かれへん
けど
見てみたかった景色があんねん
（舞）景色？
絵葉書の…
これ 舞ちゃんがくれたんやで
ほな切るな　電池ないねん
（舞）待って！
（不通音）
切れてしもた…
絵葉書って？
昔… 五島から送ったことあんねん
（戸が開く音）
貴司君から電話あった！
（梅津）どこおるて？
（舞）五島におるって
（梅津）五島！？
（雪乃）よかった… ああ…
何で… 何でそない遠いとこに…
分かれへん　すぐ電話切れてしもて
けど ちゃんと生きてるから
心配せんといてて言うてた
（雪乃）ほんなら何で
電話出えへんねんな もう…
あの…
貴司君 一人で考える時間が
欲しいんとちゃうかな
せやから 知らん人ばっかりの
五島に行ったんかなって
私が五島に行ってくる
（雪乃）舞ちゃんが？
貴司君が元気なん
ちゃんと確かめてくる
やぁ… そらあかんわ
私が行かな あかん
雪乃
貴司が電話したん 舞ちゃんや
俺らじゃなくてな
貴司の言うこと信じて
舞ちゃんに任してみようや
おばちゃん
私も行く
分かった
（雪乃）ホンマ 舞ちゃんには
迷惑かけてしもて…
ホンマ 悪いな
あの子 迷惑やなんて思てしません
（浩太）うん
貴司君が無事でよかったわ
ホンマに
雪乃さん
（雪乃）貴司な
ちっちゃい頃から本好きでな
（めぐみ）うん
ホンマは大学で
文学の勉強さしてやりたかってん
けど 本人が就職する言うてな
文学の勉強なんか—
大学なんか行かんでも
できるわいうて
親の反対押し切って
決めた仕事やさかい—
うちらに弱音
吐かれへんかったんやわ
しんどいの気ぃ付いたったら
よかったんやけど…
舞ちゃん
（舞）おばちゃん 行ってくるな
これお弁当　久留美ちゃんと食べて
ありがとう
貴司のこと よろしゅう頼んます
帰ってくんの待ってるって
伝えてくれる？
はい
（鐘の音）
（汽笛）
（久留美）お願いします
（アナウンス）
電波の届かない場所にあるか—
電源が入っていないため
かかりません
やっぱり出ぇへん？
（舞）うん
まだおるかなぁ
きっとおる
昔 貴司君に送ったん
大瀬埼(おおせざき)灯台の絵葉書やねん
（舞）空と海が夕焼けに染まった
きれいな写真でな
一目見て
これは貴司君に送ろと思てん
（久留美）ああ 貴司君
きれいな空とか好きやもんな
（舞）うん
せやから貴司君が言うてた
見たかった景色て—
大瀬埼灯台の夕焼けやと思うねん
（舞）貴司君！